La simplicité est la sophistication suprême. - Léonard de Vinci
Le meilleur moyen de prédire l'avenir est de le créer. - Peter Drucker
Le code, c'est comme l'humour. Quand il faut l'expliquer, c'est qu'il est mauvais. - Cory House
L'ordinateur est le vélo de l'esprit. - Steve Jobs
Il n'y a pas de bugs, seulement des fonctionnalités non documentées. - Anonyme
L'éducation est l'arme la plus puissante pour changer le monde. - Nelson Mandela
La connaissance est le pouvoir. - Francis Bacon
Apprendre n'épuise jamais l'esprit. - Léonard de Vinci
L'échec est le fondement de la réussite. - Lao Tseu
La seule limite à notre épanouissement de demain sera nos doutes d'aujourd'hui. - Franklin D. Roosevelt
Le succès, c'est de tomber sept fois et de se relever huit. - Proverbe japonais
L'innovation distingue les leaders des suiveurs. - Steve Jobs
Rien n'est impossible, seule la peur rend les choses difficiles. - Anonyme
Le génie est 1% d'inspiration et 99% de transpiration. - Thomas Edison
Votre temps est limité, ne le passez pas à vivre la vie de quelqu'un d'autre. - Steve Jobs
La logique vous mènera d'un point A à un point B. L'imagination vous mènera partout. - Albert Einstein
La qualité n'est pas un acte, c'est une habitude. - Aristote
Le plus grand risque est de n'en prendre aucun. - Mark Zuckerberg
Le code est une poésie écrite pour des machines. - Anonyme
La persévérance est la clé de toutes les victoires. - Victor Hugo